Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSRADAR_8
source: Surveillance Radar consumable is available from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では消耗品「警戒レーダー」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «РЛС» с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起可使用监视雷达消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSRADAR_VS_SMOKE_8
source: The Surveillance Radar consumable is available for mounting instead of Smoke Generator from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では消耗品「発煙装置」の替わりに「警戒レーダー」を搭載可能
zh: Доступна установка снаряжения «РЛС» вместо «Дымогенератора» с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起可使用监视雷达替代发烟器消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSREPAIR_VS_SMOKE_8
source: The Repair Party consumable is available for mounting instead of Smoke Generator from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では消耗品「発煙装置」の代わりに「修理班」を搭載可能
zh: Доступна установка снаряжения «Ремонтная команда» вместо «Дымогенератора» с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起可使用维修小组替代发烟器消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSSMOKE
source: Smoke Generator consumable available
ja: 消耗品「発煙装置」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Дымогенератор»
zh_sg: 可使用发烟器消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSSMOKE_5
source: Smoke Generator consumable is available from Tier V
ja: Tier V 以上では消耗品「発煙装置」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Дымогенератор» с V уровня
zh_sg: 从V级起可使用发烟器消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSSMOKE_5_DESC
source: An unusual consumable for this ship type.
ja: この艦種としては異例の消耗品です。
zh: Нехарактерное снаряжение для этого класса кораблей.
zh_sg: 对此类型战舰是非常规消耗品。

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSSMOKE_DESC
source: An unusual consumable for this ship type.
ja: この艦種としては異例の消耗品です。
zh: Нехарактерное снаряжение для этого класса кораблей.
zh_sg: 对此类型战舰是非常规消耗品。

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_EASDIC
source: Enhanced Hydroacoustic Search consumable
ja: 強化版の消耗品「水中聴音」
zh: Улучшенное снаряжение «Гидроакустический поиск»
zh_sg: 增强的对海搜索消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_EASDIC_DESC
source: Increases the action time and range of acquisition of enemy ships and torpedoes.
ja: 動作時間および敵艦艇と魚雷の捕捉距離が強化されています。
zh: Увеличено время действия и дистанция обнаружения кораблей и торпед.
zh_sg: 提升对敌方战舰和鱼雷的捕获范围和作用时间。

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_ESMOKE
source: Enhanced Smoke Generator consumable
ja: 強化版の消耗品「発煙装置」
zh: Улучшенное снаряжение «Дымогенератор»
zh_sg: 增强的发烟器消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_ESMOKE_2
source: Enhanced Smoke Generator consumable
ja: 強化版の消耗品「発煙装置」
zh: Улучшенное снаряжение «Дымогенератор»
zh_sg: 增强的发烟器消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_ESMOKE_DESC
source: Increases the smoke screen dispersion time.
ja: 煙幕の持続時間が長めです。
zh: Увеличено время рассеивания дымов.
zh_sg: 提升发烟器的扩散时间。

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_ESMOKE_DESC_2
source: Reduced reload time.
ja: 準備時間が短めです。
zh: Уменьшено время перезарядки.
zh_sg: 装填时间减少。

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_SMOKECHARGES
source: Numerous Smoke Generator consumable charges
ja: 消耗品「発煙装置」の使用可能回数が多い
zh: Большое количество зарядов снаряжения «Дымогенератор»
zh_sg: 发烟器消耗品装载数较多

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_SMOKERELOAD
source: Rapid reload of the Smoke Generator consumable
ja: 消耗品「発煙装置」の準備時間が短い
zh: Быстрая перезарядка снаряжения «Дымогенератор»
zh_sg: 发烟器消耗品装填快速

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_UNIQUESMOKE
source: The Exhaust Smoke Generator consumable is available
ja: 消耗品「排気発煙装置」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Дымогенератор полного хода»
zh_sg: 可使用消耗品：高速发烟器

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_UNIQUESMOKE_5
source: Exhaust Smoke Generator consumable is available from Tier V
ja: Tier V 以上では消耗品「排気発煙装置」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Дымогенератор полного хода» с V уровня
zh_sg: 从V级起可使用高速发烟器消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_UNIQUESMOKE_DESC
source: Allows the ship to remain undetected, even while traveling at full speed.
ja: 全速航行中であっても自艦を隠蔽することが可能です。
zh: Позволяет кораблю оставаться незаметным даже на полном ходу.
zh_sg: 使战舰在全速航行时保持不被发现。

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_VISIBILITY
source: Low detectability
ja: 被発見距離が短い
zh: Низкая заметность
zh_sg: 被发现的可能性较低

# IDS_FEAT_HEBOMBS
source: HE bombs
ja: HE 爆弾
zh: Осколочно-фугасные бомбы
zh_sg: 高爆炸弹

# IDS_FEAT_HEBOMBS_DESC
source: Cause fires, do not ricochet, and have high chances of incapacitating modules. Explode on contact with armor, damaging the outer structures of a ship.
ja: 火災を引き起こすことが可能で、跳弾が発生せず、高確率でモジュールを機能停止させることが可能です。装甲と接触した際に炸裂し、艦艇の外部構造にダメージを与えます。
zh: Вызывают пожары, не рикошетят и имеют высокую вероятность выведения модулей из строя. Взрываются при контакте с бронёй, поражая внешние части корабля.
zh_sg: 可造成起火、不会跳弹、并有高几率使配件瘫痪。与装甲接触时爆炸，伤害战舰外部结构。

# IDS_FEAT_HEROCKETS
source: HE rockets
ja: HE ロケット弾
zh: Осколочно-фугасные ракеты
zh_sg: 高爆火箭弹

# IDS_FEAT_HEROCKETS_DESC
source: Cause fires, do not ricochet, and have high chances of incapacitating modules. Explode on contact with armor, damaging the outer structures of a ship.
ja: 火災を引き起こすことが可能で、跳弾が発生せず、高確率でモジュールを機能停止させることが可能です。装甲と接触した際に炸裂し、艦艇の外部構造にダメージを与えます。
zh: Вызывают пожары, не рикошетят и имеют высокую вероятность выведения модулей из строя. Взрываются при контакте с бронёй, поражая внешние части корабля.
zh_sg: 可造成起火、不会跳弹、并有高几率使配件瘫痪。与装甲接触时爆炸，伤害战舰外部结构。

# IDS_FEAT_MAIN_AMMOCSAP
source: SAP and AP shells are available
ja: SAP 弾と AP 弾を使用可能
zh: Доступны полубронебойные и бронебойные снаряды
zh_sg: 可使用半穿甲弹和穿甲弹

# IDS_FEAT_MAIN_AMMOCSAP_DESC
source: Semi-armor-piercing shells have high armor penetration capabilities and maximum damage. Explode on contact with armor, damaging the outer structures of a ship. They are not capable of causing fires and may ricochet.
ja: 半徹甲弾 (SAP) は装甲貫通力に優れ、高威力です。装甲と接触した際に炸裂し、艦艇の外部構造にダメージを与えます。火災を引き起こすことはできず、跳弾する可能性もあります。
zh: Полубронебойные снаряды имеют высокое бронепробитие и максимальный урон. Взрываются при контакте с броней, поражая внешние части корабля. Не вызывают пожары и имеют вероятность рикошета.
zh_sg: 半穿甲弹具有很高的穿甲能力和最大伤害。它们与装甲接触时爆炸，伤害战舰外部结构。同时无法造成起火并有几率跳弹。

# IDS_FEAT_VIS_BONUSEASDIC_6
source: The Short-Range Hydroacoustic Search consumable is available
ja: 消耗品「短距離水中聴音」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Гидроакустический поиск ближнего действия»
zh_sg: 可使用短程对海搜索消耗品

# IDS_FEAT_VIS_BONUSEASDIC_6_DESC
source: Extended action time; short acquisition range of ships.
ja: 動作時間が長めである一方で、敵艦艇の捕捉距離が短めです。
zh: Значительное время работы снаряжения. Короткая дистанция обнаружения кораблей.
zh_sg: 作用时间延长；但对敌方战舰的捕获范围较短。

# IDS_FEAT_VIS_SPECSMOKE
source: The Short-Burst Smoke Generator consumable is available
ja: 消耗品「ショートバースト発煙装置」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Дымовая шашка»
zh_sg: 可使用短突发式发烟器消耗品

# IDS_FEAT_VIS_SPECSMOKE_DESC
source: Comes with numerous charges that reload rapidly. It has short action and smoke dispersion times.
ja: 使用可能回数が多めで準備時間も短めですが、動作時間と煙幕の持続時間が短めです。
zh: Большое количество снаряжения и быстрая перезарядка. Короткое время работы снаряжения и рассеивания дымов.
zh_sg: 装载数较多且装填较快。作用时间和烟幕扩散时间较短。

# IDS_FIFTH_AMERICAN_ARCSUBCOLLECTION_NAME
source: Highest Awards
ja: 最高勲章
zh: 最高奖项
zh_sg: 最高奖项

# IDS_FIFTH_AZURLANESUBCOLLECTION_NAME
source: Eastern Radiance and Northern Union
ja: 東煌と北連
zh: Восточное Сияние и Северный Союз
zh_sg: 东煌和北方联合

# IDS_FIFTH_BD098_NAME
source: World War II and Postwar Ships
ja: 第二次世界大戦と戦後の艦艇
zh: Корабли Второй мировой и послевоенного времени

# IDS_FIFTH_GF097_NAME
source: Ships
ja: 艦艇
zh: 战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_FIFTH_HSF2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Logistics Department
ja: 主計科
zh: 主计科
zh_sg: 后勤部

# IDS_FIFTH_NY2020SUBCOLLECTION_NAME
source: Equipping a Large Cruiser
ja: 大型巡洋艦の装備
zh: Оборудование большого крейсера
zh_sg: 装配大型巡洋舰

# IDS_FIFTH_SOVIETBBARC_NAME
source: Way of the Naval Commander
ja: 海軍司令官の経歴
zh: Путь флотоводца
zh_sg: 海军指挥官之路

# IDS_FIFTH_YAMSUBCOLLECTION_NAME
source: Other
ja: その他
zh: 其它
zh_sg: 其它

# IDS_FIGHTER
source: Attack Aircraft
ja: 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: 攻击机

# IDS_FIGHTER_AP
source: (AP) Attack aircraft
ja: (AP) 攻撃機
zh: Штурмовики (ББ)
zh_sg: （穿甲）攻击机

# IDS_FIGHTER_HE
source: (HE) Attack aircraft
ja: (HE) 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: （高爆）攻击机

# IDS_FILL
source: Fill
ja: 埋める
zh: 填满
zh_sg: 填满

# IDS_FILL_MIRRORED
source: Fill teams symmetrically
ja: チームを対称的に埋める
zh: 对称地填满队伍
zh_sg: 对称填满团队

# IDS_FILL_WITH_BOTS
source: Filling the team with bots
ja: チームを Bot で埋めています
zh: 用机器人填满队伍
zh_sg: 用机器人补满团队

# IDS_FILL_WITH_TARGETS
source: Filling the team with targets
ja: チームを標的で埋めています
zh: 用靶舰填满
zh_sg: 用目标补满团队

# IDS_FILTERS
source: Filters
ja: フィルター
zh: 筛选
zh_sg: 筛选

# IDS_FILTER_ELITE
source: Elite
ja: エリート
zh: 精英
zh_sg: 精英

# IDS_FILTER_NOT_ELITE
source: Non-Elite
ja: 非エリート
zh: 非精英
zh_sg: 非精英

# IDS_FILTER_PREMIUM
source: Premium
ja: プレミアム
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_FILTH
source: FILTH
ja: 瘴気
zh: 污秽之地
zh_sg: 污秽

# IDS_FINAL_TASK
source: Final Task
ja: 最終タスク
zh: 最后的工作
zh_sg: 最终目标

# IDS_FINISHED_RETRAINING
source: Complete Commander retraining
ja: 艦長の再訓練を完了
zh: 完成指挥官重新训练
zh_sg: 完成指挥官重新训练

# IDS_FINISHED_RETRAINING_FOR
source: Complete retraining for
ja: 再訓練を完了:
zh: 完成重新训练
zh_sg: 完成重新训练

# IDS_FINISH_ACCOUNT_COMPLETION
source: Create a Wargaming account
ja: Wargaming アカウントの作成
zh: 完成注册
zh_sg: 创建Wargaming账号

# IDS_FINISH_ACCOUNT_COMPLETION_TOOLTIP
source: Proceed to create a new account
ja: アカウント新規作成に進む
zh: 完成注册
zh_sg: 前往创建新账号

# IDS_FIREPROOF_RANK
source: You cannot lose this Rank.
ja: このランクを失うことはありません。
zh: 您不能失去这个排位。
zh_sg: 您不会失去此排名。

# IDS_FIRE_EXTINGUISHED
source: The fire is out.
ja: 火災を鎮火
zh: 火已扑灭。
zh_sg: 火灾已扑灭。

# IDS_FIRE_LARGE
source: Extensive fire.
ja: 大火災
zh: 大规模起火。
zh_sg: 大规模起火。

# IDS_FIRE_SMALL
source: Localized fire.
ja: 小火災
zh: 区域性起火。
zh_sg: 区域性起火。

# IDS_FIRST_AMERICAN_ARCSUBCOLLECTION_NAME
source: Cruisers, 1900s–1930s
ja: 巡洋艦 (1900–1930 年代)
zh: 巡洋舰，1900年代 - 1930年代
zh_sg: 巡洋舰，1900年代至1930年代

# IDS_FIRST_AZURLANESUBCOLLECTION_NAME
source: Eagle Union
ja: ユニオン
zh: Союз Орла
zh_sg: 白鹰联邦

# IDS_FIRST_BATTLE_PROMPT_FASTER
source: SPEED UP
ja: 加速
zh: БЫСТРЕЕ
zh_sg: 加速

# IDS_FIRST_BATTLE_PROMPT_LEFT_RIGHT
source: LEFT/RIGHT
ja: 左/右
zh: ВЛЕВО/ВПРАВО
zh_sg: 左/右

# IDS_FIRST_BATTLE_PROMPT_SLOWER
source: SLOW DOWN
ja: 減速
zh: МЕДЛЕННЕЕ
zh_sg: 减速

# IDS_FIRST_BD098_NAME
source: Early Dreadnought Era
ja: 初期ドレッドノート時代
zh: Начало «дредноутной эры»

# IDS_FIRST_BDSUBCOLLECTION_NAME
source: Part 1
ja: パート 1
zh: 第 1 部分
zh_sg: 第 1 部分

# IDS_FIRST_BRITISHARC_NAME
source: Badges
ja: バッジ
zh: 徽章
zh_sg: 徽章

# IDS_FIRST_BRITISHCVARC_NAME
source: Strike Aircraft
ja: 攻撃用航空機
zh: Ударная авиация
zh_sg: 攻击机

# IDS_FIRST_CAPTSUBCOLLECTION_NAME
source: First Hundred Battles
ja: 最初の 100 戦
zh: Первые 100 боёв
zh_sg: 前一百场战斗

# IDS_FIRST_FRENCHDDARC_NAME
source: Ships
ja: 艦艇
zh: 战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_FIRST_GF097_NAME
source: Aircraft
ja: 航空機
zh: 飞机
zh_sg: 飞机

# IDS_FIRST_HAPPY_BIRTHDAY2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Part 1
ja: パート 1
zh: 第 1 部分
zh_sg: 第 1 部分

# IDS_FIRST_HSF2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Bridge Crew
ja: 艦橋
zh: 舰桥成员
zh_sg: 舰桥船员

# IDS_FIRST_ITCA_0810_NAME
source: Ships
ja: 艦艇
zh: 战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_FIRST_KOTSSUBCOLLECTION_NAME
source: Players
ja: プレイヤー
zh: 玩家
zh_sg: 玩家

# IDS_FIRST_NY2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Ship Elements
ja: 艦艇の要素
zh: 战舰元素
zh_sg: 战舰元素

# IDS_FIRST_NY2019SUBCOLLECTION_NAME
source: Titled Persons
ja: 貴族
zh: 封面人物
zh_sg: 标题人物

# IDS_FIRST_NY2020SUBCOLLECTION_NAME
source: Creating a Ship
ja: 艦艇の建造
zh: Создание корабля
zh_sg: 建造一艘舰艇

# IDS_FIRST_OVECHKINSUBCOLLECTION_NAME
source: Hockey Gear
ja: ホッケー用具
zh: 曲棍球装备
zh_sg: 冰球装备

# IDS_FIRST_SOVIETBBARC_NAME
source: Admiral Nikolay Gerasimovich Kuznetsov
ja: ニコライ・ゲラシモヴィチ・クズネツォフ提督
zh: Адмирал Николай Герасимович Кузнецов
zh_sg: 海军上将 尼古拉·库兹涅佐夫

# IDS_FIRST_VIVALAFRANCESUBCOLLECTION_NAME
source: Ships
ja: 艦艇
zh: 战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_FIRST_WIN
source: Daily win bonus
ja: デイリーウィンボーナス
zh: 每日获胜奖励
zh_sg: 每日胜利加成

# IDS_FIRST_WIN_HINT
source: XP received as a result of the daily win bonus
ja: デイリーウィンボーナスで取得した EXP
zh: 由于每日获胜奖励而获得的经验
zh_sg: 由每日获胜加成而获得的经验

# IDS_FIRST_WIN_HINT_EXT
source: You get a daily XP bonus for one or more wins on each ship.
ja: 各艦艇で 1 戦以上勝利した際にデイリー EXP ボーナスを取得できます。
zh: 您用各艘战舰获胜一次或以上所得到的每日经验奖励。
zh_sg: 您用各艘战舰获胜一次或以上所得到的每日经验奖励。

# IDS_FIRST_YAMSUBCOLLECTION_NAME
source: Uniform
ja: 制服
zh: 军服
zh_sg: 军服

# IDS_FIXING_TARGET_POSITION
source: Lock Target
ja: 目標ロック
zh: 锁定目标
zh_sg: 锁定目标

# IDS_FLAG
source: Flags
ja: 旗
zh: 旗帜
zh_sg: 旗帜

# IDS_FLAGS_QUALITY
source: Signal Flags
ja: 信号旗
zh: 信号旗描述
zh_sg: 信号旗描述

# IDS_FLORA_DENSITY
source: Flora
ja: 植生
zh: 植物
zh_sg: 植物

# IDS_FOGHORN
source: Ship horn
ja: 汽笛
zh: 战舰雾笛
zh_sg: 战舰雾笛

# IDS_FOR
source: for
ja: コスト:
zh: 花费
zh_sg: 以

# IDS_FORCED_REGISTRATION_INFO_0
source: Register a permanent account now to gain access to all the features available in the game!
ja: 無期限アカウントを作成してゲームの全機能にアクセスしましょう!
zh: 现在注册永久账号就能使用游戏提供的所有功能！
zh_sg: 现在注册永久账号就能使用游戏提供的所有功能！

# IDS_FORCED_REGISTRATION_INFO_1
source: By registering, you will be able to save and protect your progress and take on a unique in-game name.
ja: 登録することで、固有のプレイヤー名を設定してゲームの進行状況を保存できるようになります。
zh: 通过注册，您就可以保存并保护好自己的进度，然后取一个独一无二的游戏名称。
zh_sg: 通过注册，您就可以保存并保护好自己的进度，然后取一个独一无二的游戏名称。

# IDS_FORCED_REGISTRATION_MODAL_WINDOW_ENTER_HEADER
source: Log in to your account
ja: アカウントでログイン
zh: 登录您的账号
zh_sg: 登录您的账号

# IDS_FORCED_REGISTRATION_MODAL_WINDOW_HEADER
source: Create a permanent account
ja: 無期限アカウントの作成
zh: 建立永久账号
zh_sg: 建立永久账号

# IDS_FOREST_QUALITY
source: Foliage Quality
ja: 植物品質
zh: 细节质量
zh_sg: 细节质量

# IDS_FORMATION_GO_TO_BATTLE_AFTER
source: The battle starts in
ja: 戦闘開始まで
zh: 距战斗开始还有
zh_sg: 距战斗开始还有

# IDS_FORMATION_SET_READY_GO_BATTLE
source: I am ready. Battle!
ja: 準備完了、戦闘開始!
zh: 开战
zh_sg: 加入战斗

# IDS_FORMATION_STAY_IN_DOCK
source: Stay in Port
ja: 港に留まる
zh: 返回港口
zh_sg: 待在港口

# IDS_FORUM
source: forum
ja: フォーラム
zh: 论坛
zh_sg: 论坛

# IDS_FORWARD_TO_WOWS_WEBSITE
source: You will be redirected to the World of Warships website.
ja: World of Warships ウェブサイトにリダイレクトされます。
zh: 您将会被重新导向到《战舰世界》网站
zh_sg: 您将跳转至《战舰世界》网站。

# IDS_FOR_EXCHANGE
source: Exchange:
ja: 変換:
zh: 兑换：
zh_sg: 兑换：

# IDS_FOR_FREE
source: Free of charge
ja: 無料
zh: 免费
zh_sg: 免费

# IDS_FOURTH_AMERICAN_ARCSUBCOLLECTION_NAME
source: Anti-Aircraft Guns
ja: 対空兵装
zh: 防空炮
zh_sg: 防空炮

# IDS_FOURTH_AZURLANESUBCOLLECTION_NAME
source: Sakura Empire
ja: 重桜
zh: Империя Сакуры
zh_sg: 重樱帝国

# IDS_FOURTH_BD098_NAME
source: London Naval Treaties
ja: ロンドン海軍軍縮条約
zh: Лондонские морские договоры

# IDS_FOURTH_BDSUBCOLLECTION_NAME
source: Part 4
ja: パート 4
zh: 第 4 部分
zh_sg: 第 4 部分

# IDS_FOURTH_BRITISHARC_NAME
source: Camouflage Patterns
ja: 迷彩パターン
zh: 涂装图案
zh_sg: 涂装图案

# IDS_FOURTH_BRITISHCVARC_NAME
source: His Majesty's Aircraft Carriers
ja: 国王陛下の航空母艦
zh: Авианосцы Его Величества
zh_sg: 英国航空母舰

# IDS_FOURTH_CAPTSUBCOLLECTION_NAME
source: Unbelievable Fantasies
ja: 信じがたいファンタジー
zh: Невероятные фантазии
zh_sg: 不思议的幻想

# IDS_FOURTH_FRENCHDDARC_NAME
source: Badges
ja: バッジ
zh: 徽章
zh_sg: 徽章

# IDS_FOURTH_GF097_NAME
source: Personalities
ja: 人物
zh: Личности
zh_sg: 人物

# IDS_FOURTH_HAPPY_BIRTHDAY2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Part 4
ja: パート 4
zh: 第 4 部分
zh_sg: 第 4 部分

# IDS_FOURTH_HSF2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Engineering Department
ja: 機関科
zh: 轮机科
zh_sg: 工程部

# IDS_FOURTH_ITCA_0810_NAME
source: Service Medals II
ja: 従軍記章 II
zh: Памятные медали II
zh_sg: 服役奖章II

# IDS_FOURTH_KOTSSUBCOLLECTION_NAME
source: Strategies
ja: 戦略
zh: Стратегии
zh_sg: 策略

# IDS_FOURTH_NY2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Awards and Flags
ja: 勲章と旗
zh: 奖项和旗帜
zh_sg: 奖项和旗帜

# IDS_FOURTH_NY2019SUBCOLLECTION_NAME
source: Dawn of the 20th Century...
ja: 20 世紀の夜明け...
zh: 20世纪的黎明...
zh_sg: 20世纪的黄昏…

# IDS_FOURTH_NY2020SUBCOLLECTION_NAME
source: Arming a Large Cruiser
ja: 大型巡洋艦の兵装
zh: Вооружение большого крейсера
zh_sg: 武装大型巡洋舰

# IDS_FOURTH_SOVIETBBARC_NAME
source: Russian Shipbuilders I
ja: ロシアの造船技師 I
zh: Русские кораблестроители I
zh_sg: 俄罗斯造船人 I

# IDS_FOURTH_YAMSUBCOLLECTION_NAME
source: Ships
ja: 艦艇
zh: 战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_FRANCE
source: France
ja: フランス
zh: F系
zh_sg: 法国

# IDS_FRANCECAPPREM
source: Charles-Henri Honoré
zh: 查尔斯-亨利

# IDS_FRANCE_AIRCARRIER
source: French carriers
ja: フランス航空母艦
zh: Авианосцы Франции
zh_sg: 法国航母

# IDS_FRANCE_BATTLESHIP
source: French battleships
ja: フランス戦艦
zh: Линкоры Франции
zh_sg: 法国战列舰

# IDS_FRANCE_CAP
source: Jean-Jacques Honoré
zh: 尊敬的雅克-约翰

# IDS_FRANCE_CRUISER
source: French cruisers
ja: フランス巡洋艦
zh: Крейсеры Франции
zh_sg: 法国巡洋舰

# IDS_FRANCE_DESTROYER
source: French destroyers
ja: フランス駆逐艦
zh: Эсминцы Франции
zh_sg: 法国驱逐舰

# IDS_FRANKENSHIP
source: Victor F. Einstein
zh: 维克多-爱因斯坦

# IDS_FREEXP_DESCRIPTION
source: Free XP is used to research ships or ship modules.
ja: フリー EXP は艦艇やモジュールの購入に使用できます。
zh: Используйте свободный опыт для исследования кораблей или модулей.
zh_sg: 全局经验可用于研发战舰或配件。

# IDS_FREE_CAMERA
source: Enable Free Camera
ja: フリーカメラ有効
zh: 开启自由镜头
zh_sg: 开启自由镜头

# IDS_FREE_CAMERA_ATTACH_TO_VEHICLE
source: Follow the ship
ja: 艦に追従
zh: 跟随着战舰
zh_sg: 跟随战舰

# IDS_FREE_CAMERA_ATTACH_TO_VEHICLE_REL
source: Move together with the ship
ja: 艦に合わせて移動
zh: 与战舰一同移动
zh_sg: 与战舰一同移动

# IDS_FREE_CAMERA_BACKWARD
source: Backward
ja: 後進
zh: 返回
zh_sg: 后退

# IDS_FREE_CAMERA_BACKWARD_XZ_ALIGNED
source: Backward horizontally
ja: 水平後退
zh: 水平向后移
zh_sg: 水平向后

# IDS_FREE_CAMERA_FORWARD
source: Forward
ja: 前進
zh: 向前移
zh_sg: 向前

# IDS_FREE_CAMERA_FORWARD_XZ_ALIGNED
source: Forward horizontally
ja: 水平前進
zh: 水平向前移
zh_sg: 水平向前

# IDS_FREE_CAMERA_LAND
source: Down
ja: 下
zh: 向下移
zh_sg: 向下

# IDS_FREE_CAMERA_LEFT
source: Left
ja: 左
zh: 向左移
zh_sg: 向左

# IDS_FREE_CAMERA_LIFT
source: Up
ja: 上
zh: 向上移
zh_sg: 向上

# IDS_FREE_CAMERA_PRIMARY_PRESET_1
source: Primary preset 1
ja: 主プリセット 1
zh: 主要预设 1
zh_sg: 主要预设 1

# IDS_FREE_CAMERA_PRIMARY_PRESET_2
source: Primary preset 2
ja: 主プリセット 2
zh: 主要预设 2
zh_sg: 主要预设 2

# IDS_FREE_CAMERA_PRIMARY_PRESET_3
source: Primary preset 3
ja: 主プリセット 3
zh: 主要预设 3
zh_sg: 主要预设 3

# IDS_FREE_CAMERA_PRIMARY_PRESET_4
source: Primary preset 4
ja: 主プリセット 4
zh: 主要预设 4
zh_sg: 主要预设 4

# IDS_FREE_CAMERA_PRIMARY_PRESET_5
source: Primary preset 5
ja: 主プリセット 5
zh: 主要预设 5
zh_sg: 主要预设 5

# IDS_FREE_CAMERA_PRIMARY_PRESET_6
source: Primary preset 6
ja: 主プリセット 6
zh: 主要预设 6
zh_sg: 主要预设 6

# IDS_FREE_CAMERA_PRIMARY_PRESET_7
source: Primary preset 7
ja: 主プリセット 7
zh: 主要预设 7
zh_sg: 主要预设 7

# IDS_FREE_CAMERA_PRIMARY_PRESET_8
source: Primary preset 8
ja: 主プリセット 8
zh: 主要预设 8
zh_sg: 主要预设 8

# IDS_FREE_CAMERA_PRIMARY_PRESET_9
source: Primary preset 9
ja: 主プリセット 9
zh: 主要预设 9
zh_sg: 主要预设 9

# IDS_FREE_CAMERA_RIGHT
source: Right
ja: 右
zh: 向右移
zh_sg: 向右

# IDS_FREE_CAMERA_SECONDARY_PRESET_1
source: Secondary preset 1
ja: 副プリセット 1
zh: 次要预设 1
zh_sg: 次要预设 1

# IDS_FREE_CAMERA_SECONDARY_PRESET_2
source: Secondary preset 2
ja: 副プリセット 2
zh: 次要预设 2
zh_sg: 次要预设 2

# IDS_FREE_CAMERA_SECONDARY_PRESET_3
source: Secondary preset 3
ja: 副プリセット 3
zh: 次要预设 3
zh_sg: 次要预设 3

# IDS_FREE_CAMERA_SECONDARY_PRESET_4
source: Secondary preset 4
ja: 副プリセット 4
zh: 次要预设 4
zh_sg: 次要预设 4

# IDS_FREE_CAMERA_SECONDARY_PRESET_5
source: Secondary preset 5
ja: 副プリセット 5
zh: 次要预设 5
zh_sg: 次要预设 5

# IDS_FREE_CAMERA_SECONDARY_PRESET_6
source: Secondary preset 6
ja: 副プリセット 6
zh: 次要预设 6
zh_sg: 次要预设 6

# IDS_FREE_CAMERA_SECONDARY_PRESET_7
source: Secondary preset 7
ja: 副プリセット 7
zh: 次要预设 7
zh_sg: 次要预设 7

# IDS_FREE_CAMERA_SECONDARY_PRESET_8
source: Secondary preset 8
ja: 副プリセット 8
zh: 次要预设 8
zh_sg: 次要预设 8

# IDS_FREE_CAMERA_SECONDARY_PRESET_9
source: Secondary preset 9
ja: 副プリセット 9
zh: 次要预设 9
zh_sg: 次要预设 9

# IDS_FREE_CAMERA_SETTINGS
source: Free camera settings
ja: フリーカメラ設定
zh: 自由镜头设定
zh_sg: 自由镜头设定

# IDS_FREE_CAMERA_TUNING1_MINUS
source: Reduce speed
ja: 減速
zh: 降低速度
zh_sg: 降低速度

# IDS_FREE_CAMERA_TUNING1_PLUS
source: Increase speed
ja: 増速
zh: 提高速度
zh_sg: 提高速度

# IDS_FREE_CAMERA_TUNING2_MINUS
source: Reduce inertia
ja: 慣性減
zh: 降低惯性
zh_sg: 降低惯性

# IDS_FREE_CAMERA_TUNING2_PLUS
source: Increase inertia
ja: 慣性増
zh: 提高惯性
zh_sg: 提高惯性

# IDS_FREE_CAMERA_TURN_DOWN
source: Turn down
ja: 下回転
zh: 向下转
zh_sg: 下潜

# IDS_FREE_CAMERA_TURN_LEFT
source: Turn left
ja: 左回転
zh: 向左转
zh_sg: 向左转

# IDS_FREE_CAMERA_TURN_RIGHT
source: Turn right
ja: 右回転
zh: 向右转
zh_sg: 向右转

# IDS_FREE_CAMERA_TURN_UP
source: Turn up
ja: 上回転
zh: 向上转
zh_sg: 上浮

# IDS_FREE_CURSOR
source: Enable Free Cursor
ja: フリーカーソル有効
zh: 开启自由鼠标指针
zh_sg: 开启自由鼠标指针

# IDS_FREE_CURSOR_SCOUT
source: Use the free cursor to control a spotting aircraft
ja: 着弾観測機の操作にフリーカーソル使用
zh: 使用自由鼠标指针来控制侦察机
zh_sg: 使用自由鼠标指针来控制侦察机

# IDS_FREE_EXPERIENCE
source: Free XP
ja: フリー EXP
zh: 全局经验
zh_sg: 全局经验

# IDS_FREE_EXPERIENCE_C
source: Free Experience
ja: フリー経験値
zh: 全局经验
zh_sg: 全局经验

# IDS_FREE_EXPERIENCE_COLON
source: Free XP:
ja: フリー EXP:
zh: 全局经验：
zh_sg: 全局经验：

# IDS_FREE_EXP_CONVERSION
source: CONVERT XP
ja: EXP の変換
zh: 转换经验
zh_sg: 转换经验

# IDS_FREE_MERCENARIES
source: Free Mercenaries
ja: フリー傭兵
zh: 自由佣兵
zh_sg: 自由佣兵

# IDS_FREE_MERCENARIES_DESCRIPTION
source: Free mercenaries are automatically distributed between random understaffed Teams.
ja: フリー傭兵は、人数不足のランダムなチームに自動的に分配されます。
zh: 自由佣兵会自动分发到人手不足的随机队伍中。
zh_sg: 自由佣兵会自动分发到人手不足的随机团队中。

# IDS_FREE_PLACES
source: Available places
ja: 空室
zh: 可用的位置
zh_sg: 可用的位置

# IDS_FREE_PLACES_IN_BARRACKS
source: Vacant places in Reserve:
ja: リザーブの空室:
zh: 预备队中的空位：
zh_sg: 预备队中的空位：

# IDS_FREE_PLACES_WILL_BE_FILLED_WITH_BOTS
source: Vacant places will be distributed among bots
ja: 空き枠は BOT によって埋められます
zh: 空位将会分配给计算机
zh_sg: 空位将会分配电脑

# IDS_FREE_POINTS
source: Undistributed points:
ja: 未分配ポイント:
zh: 未分配点数：
zh_sg: 未分配点数：

# IDS_FREE_SKILLPOINTS
source: Undistributed points
ja: 未分配ポイント
zh: 未分配的点数
zh_sg: 未分配的点数

# IDS_FREE_SLOTS
source: Vacant slots:
ja: 空きスロット:
zh: 空余船位：
zh_sg: 空位:

# IDS_FREE_XP_DESC
source: Calculated as a percentage of XP received for the battle
ja: この戦闘で取得した EXP の一定割合として算出
zh: 该战斗所获得的百分比计经验
zh_sg: 该战斗所获得的百分比计经验

# IDS_FRENCH_PVE
source: Léon Terraux
zh: 里昂-泰罗克斯

# IDS_FRE_GOLDEN_KONUNG
source: Golden Konung
zh: 金爵

# IDS_FRIDAY
source: Fr
ja: 金
zh: 周五
zh_sg: 周五

# IDS_FRIDAY_FULL
source: Friday
ja: 金曜日
zh: 星期五
zh_sg: 星期五

# IDS_FROM_BARRACKS
source: From Reserve
ja: リザーブから
zh: 从军营中
zh_sg: 从预备队

# IDS_FROM_COMMANDERS
source: From Commanders
ja: 艦長から
zh: 来自指挥官
zh_sg: 从指挥官

# IDS_FROM_COMMANDERS_HINT
source: Convert XP from Commanders
ja: 艦長から EXP を変換
zh: 转换来自指挥官的经验
zh_sg: 转换来自指挥官的经验

# IDS_FROM_OTHER_SHIPS
source: From other ships
ja: 他の艦艇から
zh: 从其它战舰上
zh_sg: 从其它战舰上

# IDS_FROM_SHIPS
source: From ships
ja: 艦艇から
zh: 来自战舰
zh_sg: 从战舰

# IDS_FROM_SHIPS_HINT
source: Convert XP from ships
ja: 艦艇から EXP を変換
zh: 转换来自战舰的经验
zh_sg: 转换来自战舰的经验

# IDS_FULLSCREEN
source: Full-screen
ja: 全画面
zh: 全屏幕模式
zh_sg: 全屏幕模式

# IDS_FULLSCREEN_BORDERLESS
source: Full-screen windowed
ja: 全画面ウィンドウ
zh: 窗口化全屏幕
zh_sg: 窗口化全屏幕

# IDS_FULL_PARTIES
source: Teams
ja: チーム
zh: 队伍战斗
zh_sg: 团队战斗

# IDS_FULL_PARTIES_DESCRIPTION
source: Fully-staffed Teams waiting to enter a battle.
ja: 戦闘参加待機中のフルメンバーチーム
zh: 人员充足的队伍等待进入战斗中。
zh_sg: 人员充足的团队等待进入战斗中。

# IDS_GAMELOGIC_PRESET
source: Animate small objects
ja: 小型オブジェクトのアニメート
zh: 动态小型对象
zh_sg: 动态小型对象

# IDS_GAMEMODE_ANTI_STANDARD_DESCRIPTION
source: Score %(score_count)s %(score_plural)s before the enemy team by capturing control points and destroying their ships.
ja: コントロールポイントを占領し敵艦艇を撃沈して %(score_count)s %(score_plural)s先取せよ
zh: Наберите %(score_count)s %(score_plural)s раньше команды противника, захватывая контрольные точки и уничтожая корабли противника.
zh_sg: 通过占领来控制点并击毁对方战舰，抢在敌方队伍之前达到%(score_count)s %(score_plural)s。

# IDS_GAMEMODE_ANTI_STANDARD_RULES_BULLET_1
source: Control points are activated 5 minutes into the battle and become available for capture.
ja: 5 分が経過すると各コントロールポイントが有効化され、占領可能になる
zh: Контрольные точки активируются на 5-й минуте боя и становятся доступны для захвата.
zh_sg: 控制点在进入战斗5分钟后激活并变为可占领状态。

# IDS_GAMEMODE_ANTI_STANDARD_RULES_BULLET_2
source: Once activated, control points begin to shrink.
ja: 有効化されたコントロールポイントは、縮小を開始する
zh: После активации контрольные точки начинают уменьшаться.
zh_sg: 控制点一经激活就会开始收缩。

# IDS_GAMEMODE_ANTI_STANDARD_RULES_HEADER
source: Special features of the mode
ja: このモードの特別要素
zh: Особенности режима
zh_sg: 模式特点

# IDS_GAMEMODE_ANTI_STANDARD_TITLE
source: Binary Star
ja: 二重星
zh: Двойная звезда
zh_sg: 双子星

# IDS_GAMEMODE_ARMS_RACE_DESCRIPTION
source: Score 1,000 points before the enemy team does, or destroy all enemy ships.
ja: 1,000 ポイントを先取するか、敵艦艇を殲滅せよ!
zh: Наберите 1000 очков раньше команды противника или уничтожьте все корабли противника.
zh_sg: 在敌方团队前抢先获得1000点，或击毁全部敌方战舰。
